Anda ditutup selama 24 jam terus?
ya. Dari 8 pagi satu hari hingga 8 pagi seterusnya.
Kita mesti sentiasa bersedia untuk kemasukan panggilan jika kecemasan berlaku.
Jadi anda tidak boleh pergi ke kedai serbaneka atau apa-apa?
Tidak, tetapi saya biasanya membungkus makanan.
Terdapat juga mesin layan diri di dalam, jadi saya lakukan.
Anda tidak boleh menyemak telefon anda semasa bertugas, bukan?
Betul. Mereka dilarang di dalam bilik arahan itu sendiri.
Itu gila. Awak tahan, Kakeru?
- Kenapa saya?
- Saya ingat kolej. Jika dia tidak membalas dalam 10 minit,
- anda akan berada di ambang air mata.
- Benar.
- Anda akan menganggap dia membenci anda.
- Hei sekarang.
Masa tu kami mula berkenalan.
Berapa lama anda akan terus mengungkit perkara itu?
Selain itu, tidak dapat berhubung di pejabat adalah benar untuk sebarang pekerjaan.
Kami hanya akan berjumpa apabila kami berdua lapang.
- Betul ke?
- Ya.
Itu tidak akan mencukupi apabila anda berada dalam jarak jauh.
Apakah perbezaan masa kami dari London lagi?
Soalan yang bagus.
"L-London"?
- Oh, macam ni...
- Maafkan saya.
Adakah itu masih rahsia?
Maaf.
Saya tidak cuba untuk menyimpannya daripada anda.
Saya hanya calon yang mereka pertimbangkan. Tiada apa yang ditetapkan lagi.
Berapa lama anda akan pergi?
Dua tahun, sekurang-kurangnya.
saya nampak.
Itu menakjubkan walaupun.
Anda mendapat peluang untuk bekerja di luar negara.
Ia sebenarnya bukan satu pencapaian yang besar.
Lelaki di tempat kerja itu hanya mahu orang muda pergi, anda tahu?
Katakan, Sara. Adakah anda benar-benar bersedia untuk meneruskan pekerjaan semasa anda?
apa?
Maksud saya, di kolej anda berkata anda mahu bekerja di luar negara.
Sara, saya rasa awak patut...
Maaf.
Saya hanya tertanya-tanya sama ada pekerjaan anda sekarang adalah yang terbaik untuk anda... masa depan kami.
Maaf, mari pergi.
"Awak cakap Jepun?" (Dalam bahasa Sepanyol)
"Saya tidak pandai berbahasa Sepanyol."
selamat pagi.
- Selamat pagi.
[Belajar Bahasa Sepanyol Semasa Dalam Perjalanan]
A manju*, sesiapa?
(*pastri Jepun tradisional)
- Jom makan.
- Terima kasih.
- Cenderahati dari suatu tempat?
- Tidak.
Saya hanya membeli terlalu banyak.
Skit seterusnya saya untuk kelab Rakugo* amatur
(*Bentuk komedi lisan Jepun)
ialah "Manju Are Scary," jadi saya memakannya sebagai persediaan mental.
Menakutkan! Sangat menakutkan!
- Manju menakutkan!
- Dan memakannya membantu dengannya?
- Mahukan, Niijima-san?
- Tidak, terima kasih.
Saya rasa saya perlu melawat lagi.
Apa yang anda sedang lihat?
[Grand Riviere: Rumah baharu di Wad Tsuzuki]
Sebuah rumah?
Awak kejutkan saya.
Anda juga mengejutkan saya.
Adakah anda membeli rumah?
Tidak, bukan itu sahaja.
Saya melawat salah satu rumah terbuka mereka kerana saya ingin tahu.
Ini pada asasnya bermakna anda sedang bersedia untuk pembelian.
Tidak, lihat. Ini adalah rumah baharu yang akan dijual di Tsuzuki.
Tetapi luaran mereka semua dibuat untuk kelihatan sama.
Saya rasa.
Jadi jika kita pernah menerima laporan dari kawasan ini,
perlu ada cara untuk membezakan bangunan.
apa?
Pada hari cuti anda, anda melawat rumah yang anda tidak akan beli
dengan keluarga bahagia siapa yang akan?
ya?
Saya rasa kerja sentiasa di fikiran Kasuhara-san.
apa? Oh...
Saya rasa, sekarang anda menyebutnya.
Sekurang-kurangnya anda bukan Ketua Pasukan Takachiho,
yang menghiburkan dirinya dengan DVD filem yang ditinggalkan bekas suaminya.
Saya boleh dengar awak, Minowa-kun.
Tiada apa-apa seperti menendang bola tinggi selepas "The Texas Chainsaw Massacre," bukan?
Tidak, "The Evil Dead."
Betul, yang itu.
Saya tidak ditawarkan manju.
Berapa banyak yang anda mahu?
Hei.
Awak mesti Kaneshita-san, ya?
- Ya.
- Terima kasih atas bantuan anda pada hari yang lain.
Dan maaf pasukan kami mengambil perhatian.
- Awak patut balik. Seorang penghantar bukan—
- Uesugi.
jumpa awak.
[Pintu Masuk Pejabat]
Saya terserempak dengan mereka dari Stesen Sentral.
Pengarah menjemput mereka ke sini.
Mereka dipuji kerana mengendalikan kebakaran kilang.
Lagipun, mereka berjaya mengelakkan letupan.
Saya nampak sekarang.
Saya tidak faham.
Awak perasan serbuk aluminium, Kaneshita-san.
tak mengapa. Merekalah yang mempertaruhkan nyawa mereka.
Tetapi ada seorang lelaki jahat.
- Seseorang memanggil Uesugi.
- Oh, dia.
Awak kenal dia?
Tidak. Dia hanya rakan sebilik saya di Akademi Bomba.
Jadi awak kenal dia.
Orang ramai.
Boleh, Puan?
Betul. Maaf tentang itu, Tanaka-kun.
- Teruskan.
- Terima kasih.
Biro Bomba Yokohama akan mengemas kini halaman utama kami untuk menyediakan pekerja baharu.
Oleh itu, kami ingin menyertakan wawancara
dengan seseorang dari setiap jabatan.
- Temu bual?
- Anda akan menerangkan peranan anda
dan motivasi, bersama-sama dengan gambar dan penerangan diri ringkas.
Jadi mereka mahu seorang penghantar untuk menjadi sukarelawan juga.
- Saya rasa saya akan—
- Bagaimana pula, Kasuhara-san?
- Oh? saya?
- Ya.
Kami boleh mengiklankan bahawa kami menerima pemindahan daripada industri lain.
Apatah lagi, anda adalah penghantar yang paling bermotivasi yang kami ada.
- Adakah saya benar-benar?
- Jelas sekali.
Betul ke? Betul ke?
Ya, Kasuhara-san adalah pilihan terbaik!
Tepuk tangan untuknya.
Ambulans sedang dalam perjalanan. Tolong jaga anak anda baring.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
saya tak pasti. Saya cuma perlukan awak hantar seseorang.
Apa agaknya masalahnya, Tuan?
Cincin saya tidak akan tertanggal. Ia tersekat ketat.
Sila hantar seseorang.
Saya memohon maaf, tetapi kami tidak boleh menghantar sesiapa untuk pertanyaan sedemikian.
Saya tidak memerlukan sebarang trak untuk datang; hanya menghantar seseorang untuk membantu.
- Kita juga tidak boleh berbuat demikian.
- Kemudian apa yang saya lakukan?
Jika anda menghadapi kesukaran, sila rujuk kepada balai bomba tempatan anda.
- Mereka akan mempunyai pemotong cincin.
- Awak suruh saya pergi sendiri?
Anda berdua jabatan bomba; beritahu mereka saya perlukan bantuan!
Tuan, saya tidak boleh. Saya akan menamatkan panggilan kami.
[Tamatkan Panggilan]
Seseorang bergelut dengan cincin lagi?
Saya telah mengajar orang ramai helah yang berguna seperti menggunakan sabun pinggan mangkuk atau tali.
Pemanggil sedemikian harus mencari helah tersebut sendiri.
Memanjakan mereka membuang masa.
Titik yang adil.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Hello. Ada sesiapa yang boleh berbahasa Mandarin?
Isteri saya yang mengandung tiba-tiba berasa tidak sihat dan perlu ke hospital.
Tunggu, tolong.
[Panggilan tiga hala]
[Pilih penerima]
[Penterjemah Bahasa Asing]
Perkhidmatan Penterjemahan, bahasa apa yang anda perlukan?
Cina, tolong.
sekejap.
Saya akan menjadi jurubahasa anda.
Hello, saya akan menterjemah untuk anda.
Hello, hello.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Bolehkah saya bertanya sama ada berlaku kebakaran atau kecemasan perubatan?
Isteri saya mengandung.
Sh-Dia berkata dia berasa tidak sihat dan tidak boleh bergerak langsung. Tolong bantu kami.
Isterinya yang mengandung telah jatuh sakit dan tidak boleh bergerak.
Adakah mereka tahu di mana mereka berada?
Sila beritahu kami ke mana hendak menghantar ambulans.
Tuan, di manakah anda sekarang?
Yokohama, Yokohama.
Adakah anda tahu lokasi yang tepat?
saya tak tahu. Kami di sini hanya bercuti.
Mereka hanya tahu bahawa mereka berada di Yokohama.
Mereka pelancong.
Nampaknya mereka berada di suatu tempat di Chinatown...
Apakah yang boleh mereka lihat dari lokasi semasa mereka?
Tuan, adakah anda melihat sesuatu yang ketara dari lokasi semasa anda?
"Qing Long Fan Dian"!
"Qing Long Fan Dian"?
Ya, "Qing Long Fan Dian."
Dia berkata mereka berada di sebelah "Seiryu Hotel."
"Seiryu Hotel"?
Tiada hotel di kawasan ini.
[Fan Dian: Boleh bermaksud "hotel" atau "restoran"]
Adakah pemanggil mungkin berkata "Seiryu Hanten"?
Ya, jadi "Seiryu Hotel."
[Fan Dian: Boleh bermaksud "hotel" atau "restoran"]
Adakah itu mungkin restoran dan bukan hotel?
Tuan, adakah "Qing Long Fan Dian" sebuah restoran dan bukan sebuah hotel?
Ya, ya.
Saya minta maaf sangat-sangat. Dia maksudkan "restoran," dan saya salah faham.
Terdapat banyak makna untuk "hotel" di Taiwan.
Jangan risau, semuanya baik-baik saja.
Tolong beritahu dia semuanya akan baik-baik saja, dan ambulans sedang dalam perjalanan.
Tuan, ambulans sedang dalam perjalanan.
[Penghantaran]
Sila yakin dan sila tunggu sebentar.
Terima kasih, terima kasih.
Berapa minggu isterinya?
[119 Panggilan Kecemasan]
[PANGGILAN 3]
Niijima-san, awak okay?
Tinggalkan saya sahaja!
Tugas kita memerlukan kita menjadi orang yang lebih besar dan mendengar sesiapa yang memanggil.
Ia adalah kerja yang sukar, sentiasa menjadi pendengar.
Negara ini tidak boleh berfungsi tanpa penjawat awamnya.
Tolong saya!
Adakah ini...
Terima kasih atas bantuan tadi.
Saya tidak sedar anda tahu lebih daripada bahasa Inggeris.
Saya hanya tahu perkataan yang sering disalah ertikan.
Namun, itu mengagumkan.
Saya tidak menyedari betapa sukarnya melalui jurubahasa.
Cukup sukar untuk membantu orang asing mengetahui di mana mereka berada.
Dengan penambahan masa terjemahan, berkomunikasi mengambil masa dua kali lebih lama.
Saya rasa hanya ada satu penyelesaian.
Saya perlu belajar berbahasa Inggeris seperti anda.
apa?
Bagaimana anda belajar? Adakah anda menghadiri kelas Bahasa Inggeris?
Saya akan menasihati anda untuk tidak membuang masa anda.
Kami menerima panggilan dalam pelbagai bahasa.
Tidak semua orang boleh bercakap atau memahami bahasa Inggeris.
Dalam kes itu, kita harus mengutamakan kecekapan kita
dengan bantuan jurubahasa.
Itu sahaja yang boleh saya katakan mengenai perkara ini.
Titik yang adil.
Selamat mencuba.
Membolehkan dia bercakap lebih daripada satu frasa cukup menakjubkan, sungguh.
Dia sudah begitu sejak lama sebelum anda menyertai pasukan.
Dia tidak pernah bercakap tentang dirinya.
saya nampak.
Saya dengar Niijima-san belajar di luar negara di Amerika.
Saya tertanya-tanya apa yang membawanya ke sini ke Biro? Ia adalah misteri.
Menuju ke Chinatown hari ini?
- Anda boleh tahu?
- Sudah tentu.
Anda mahu melihat di mana panggilan itu berlaku, bukan.
Awak dapat saya.
Bagaimana kalau kita pergi bersama? Saya nak singgah tempat biasa saya di sana.
Dan saya sangat menghargai jika anda tinggal untuk minum untuk menemani saya...
Nah...
- Sudah tentu, saya suka.
- Cemerlang.
- Itu bermakna awak juga, Minowa-kun, Yogo-kun.
- Mengapa kita mesti menyertai?
Kami belum mengadakan majlis sambutan untuk Kasuhara-san lagi.
Saya benar-benar tidak mahu minum alkohol pada waktu pagi.
Anda tidak perlu.
Mereka mempunyai sup yang hebat di sana.
Baiklah, majlis selamat datang.
- Niijima-san, adakah awak mahu—
- Saya akan lulus.
- Jumpa anda semua esok.
- Jumpa awak.
- Jumpa anda!
- Kemudian saya rasa itu meninggalkan Kaneshita.
- Apa?
Mari jangan jemput Kaneshita-san. Tolonglah. Sesiapa sahaja kecuali dia.
"Apa yang awak takut sangat?"
"Saya? Saya takut dengan katak!"
- "Katak?"
- Katak? Betul ke?
Sungguh rusuhan!
Saya belum sampai punchline.
Berhenti! Tolonglah! Maksud saya, "katak"? kelakar!
- Saya tidak boleh meneruskan skit saya jika anda terus ketawa!
- Ia hebat seperti ini!
- Saya tidak pernah tahu Kaneshita-san seorang yang ketawa.
- Ya.
Jangan sekali-kali mengungkitnya apabila dia sedar.
Dia akan klik lidahnya kepada anda.
Serius? Itu tidak menyeronokkan.
Memang ramai warga asing di sekitar kawasan ini.
Terdapat kemasukan besar dalam tahun lepas sahaja.
Ia juga musim Tahun Baru Imlek sekarang.
Tuan, bangun!
Tuan, tolong!
Saya rasa kita akan mendapat lebih banyak panggilan pelancong dalam masa terdekat.
Anda telah tidur sepanjang hari!
Itu sahaja untuk sambutan pagi kami.
- Jumpa anda semua esok.
- Jumpa awak.
- Saya minta maaf
- Tenang, Tuan.
Tetapi anda faham, bukan?
- Adakah anda berjaya mencari jalan anda?
- Ya, terima kasih.
- Saya akan jumpa awak esok.
- Ya, jumpa lagi.
[Restoran Seiryu]
Ini dia.
Saya akan menjadi jurubahasa anda.
Hello, saya akan menterjemah untuk anda.
Hello, hello.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Bolehkah saya bertanya sama ada berlaku kebakaran atau kecemasan perubatan?
Isteri saya mengandung.
Sh-Dia berkata dia berasa tidak sihat dan tidak boleh bergerak langsung. Tolong bantu kami.
Isterinya yang mengandung telah jatuh sakit dan tidak boleh bergerak.
Adakah mereka tahu di mana mereka berada?
Sila beritahu kami ke mana hendak menghantar ambulans.
Tuan, di manakah anda sekarang?
saya tak tahu. Kami di sini hanya bercuti.
Mereka hanya tahu bahawa mereka berada di Yokohama. Mereka pelancong.
[Yamashita 413]
Alamat pada tiang elektrik ditulis dalam aksara Cina.
Orang Cina mungkin telah berjaya menguraikan perkara ini ke tahap tertentu.
Terdapat juga banyak petunjuk lain
[Chinatown Chuzan Road]
yang boleh membantu kami mencari mereka.
[Rumah Teh Goku]
Sesiapa sahaja akan panik dalam kecemasan, tidak kira dari mana mereka berasal.
Tindakan pertama saya sepatutnya meyakinkan pemanggil.
- Oh, saya!
- Kaneshita-san? Adakah anda sihat?
Adakah anda "membayangkan"?
- Tuan, kenapa awak...
- Saya?
Ada sesuatu yang saya ingin lihat juga.
Pada hari yang lain, saya mendapat panggilan dalam bahasa Inggeris dari kawasan ini.
- Mereka berkata mereka cedera di hotel mereka.
- Sebuah hotel?
Tetapi menurut panggilan semalam, "hotel" itu adalah "restoran."
- Tidak ada hotel di sini.
- Betul ke?
Syukurlah, mereka tidak memerlukan ambulans, tetapi ia membuatkan saya keliru.
Apa yang patut kita makan?
Cina? jom pergi.
Adakah ini...
Apa kejadahnya ini? Ia sangat comel.
Saya tertanya-tanya jika Hikari suka ini.
Mungkin saya akan membeli satu.
Tuan, awak patut pulang ke keluarga awak.
[Ubat Relaxia Pain: Untuk senggugut dan sakit kepala]
- Pagi.
- Selamat pagi.
Katakan, Niijima-san. Lihatlah ini.
Ingat panggilan dalam bahasa Cina yang kita dapat?
Yang mana "hotel" dan "restoran" bercampur.
Nah, ternyata ada hotel di kawasan itu.
[Hotel]
Tempat itu hanya dipanggil "Hotel", walaupun.
Ia sebenarnya sebuah asrama yang dijalankan tanpa kebenaran.
Bagaimana anda menemui tempat ini?
Saya terjumpanya selepas syif semalaman terakhir kami.
Nama yang mengelirukan. Kita perlu berhati-hati.
- Adakah ada gunanya memberitahu saya semua ini?
- Maaf?
Anda harus melaporkan perkara ini kepada Ketua Pasukan.
Betul, saya rasa saya patut.
Terima kasih atas nasihat.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Sakit... sangat-sangat.
Puan, bagaimana anda sakit?
Sakit nak bernafas.
Tetapi orang di sini tidak akan melakukan apa-apa untuk saya!
Sila beritahu kami ke mana hendak menghantar ambulans.
Oh sayang. "Di mana"?
Saya tidak tahu...
[Senshuan Group Home]
Ada sesiapa di sekeliling yang boleh membantu puan?
Mungkin seseorang dari kemudahan yang akan bercakap dengan kami?
Tidak, sama sekali tidak!
Orang-orang ini adalah penipu. Setiap seorang daripada mereka!
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Tolong saya. perut saya sakit...
saya nampak. Adakah anda tahu apa yang menyebabkan kesakitan ini?
Telur busuk... Telur busuk tu salah.
Jadi anda makan telur yang menyebabkan kesakitan ini. saya faham.
Mengapa ini berlaku?
[Sakit perut, telur busuk]
Saya bodoh kerana mengikutnya ke Jepun.
Puan, adakah anda tahu alamat lokasi anda sekarang?
Alamat... 4-22 Toyuzumi,
Wad Minami, Bilik Green Heights 103.
Green Heights, Bilik 103. Betul ke?
Ya, ia menyakitkan. Sakit hati.
saya faham.
[Penghantaran]
Saya telah menghantar ambulans ke lokasi anda. Puan, adakah anda sihat?
Minowa-san.
Tak sangka dia sakit perut.
Saya akan ambil alih.
[Pindahkan panggilan]
Maaf jika saya salah, tetapi... adakah seseorang telah memukul awak?
Jujurlah.
Ya. Teman lelaki saya memukul saya.
Okay. Adakah anda seorang diri?
Adakah anda berada di tempat yang selamat?
Dia tidur di bilik sebelah.
faham. tunggu sekejap.
Hantar polis ke lokasi dia juga.
- Dia didera oleh teman lelakinya.
- Apa?
Kami menghantar ambulans dan polis.
Sehingga itu, saya akan terus menghubungi anda untuk berjaga-jaga. Okay?
- Okay. terima kasih.
- Sama ada mereka berbohong atau tidak
adalah sesuatu yang saya tidak boleh katakan, kerana saya tidak berada di sana, Puan.
Mereka benar-benar berbohong. Saya boleh tahu!
saya nampak.
Tetapi, Puan, saya mesti bertanya alamat puan dahulu.
Ia di sini!
Saya akan menamatkan panggilan ini sekarang, tetapi untuk arahan, ikut paramedik.
Okay, bye.
Bagaimana anda tahu dia telah didera?
"Telur buruk" juga boleh bermaksud "scumbag."
[Sakit perut, telur busuk]
Saya tidak pernah tahu. Terima kasih untuk pelajaran.
saya nampak. Tetapi kami tidak boleh menghantar ambulans jika kami tidak dapat mengesan anda.
Itulah sebabnya saya ingin bercakap dengan seseorang yang boleh memberitahu kami.
ya.
Adakah wanita tua itu dari dahulu...
Ya, dia mengalami demensia.
Selepas bercakap dengan seseorang di kemudahan itu,
kami memutuskan untuk tidak menghantar ambulans buat masa ini.
- Manual untuk menangani panggilan yang tidak berkaitan.
- Ya.
Kami menerima lebih banyak panggilan ke 119 setiap hari.
Jika masa terbuang untuk panggilan sampah, masa yang berharga akan hilang
untuk menangani kecemasan sebenar.
Secara terang-terangan,
seseorang dalam Skuad 3 melayan panggilan ini terlalu lama.
Saya faham logik awak, Niijima-san.
Tetapi bolehkah panggilan itu dianggap "sampah" atau "tidak relevan" dengan begitu mudah?
- Nah...
- Jika kita bergantung pada manual
dan mengutamakan kecekapan mutlak,
kita mungkin berisiko kehilangan simptom atau keadaan penting, bukan?
Maafkan saya, Ketua Pasukan Takachiho, adakah anda mempunyai masa?
Saya telah melaporkan asrama yang tidak dibenarkan di Chinatown kepada Dewan Bandaraya.
Mereka berkata mereka akan terus berjaga-jaga dan berunding untuk menutup tempat itu.
terima kasih. Ada kemas kini awak, Kasuhara-san.
Ya, Puan.
Terima kasih kerana melaporkan kepada Dewan Bandaraya.
Tidak, terima kasih. Wakil yang saya jumpa pun bersyukur.
Mereka berkata mereka menghargai bantuan Biro.
Adakah begitu?
Kami perlu memaklumkan kepada skuad lain tentang asrama yang tidak dibenarkan ini.
- Kasuhara-san, bolehkah awak menulis untuk menyampaikan?
- Ya, Puan.
Terima kasih sekali lagi.
Maaf, Niijima-san. Adakah kita akan kembali kepadanya?
Tidak, tidak mengapa. Saya minta maaf kerana mengambil masa anda.
[Relaxia]
Cuma nasib saya.
Anda akan baik-baik saja.
Ya, ambulans sedang dalam perjalanan.
Saya akan menamatkan panggilan sekarang.
- Jabatan Bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
- Ambulans diperlukan. Cepat!
- Apa agaknya masalahnya?
- Salah seorang lelaki saya terbakar.
Kulitnya menggelupas seperti orang gila.
[Membakar, lengan]
Difahamkan. Sila beritahu kami ke mana hendak menghantar ambulans.
[Mengelupas]
Tidak bolehkah anda memikirkannya sendiri?
Kami hanya mengetahui lokasi umum.
Sila beritahu kami alamat anda atau mana-mana mercu tanda yang anda lihat.
Ia 1-5-12 Kosaka, Wad Kohoku. Kami adalah kedai ramen yang dipanggil "Hamaden."
"Hamaden," ya? Kami mempunyai lokasi anda.
Berapa umur individu yang terbakar?
[Penghantaran]
apa? saya tak tahu.
Cepat sahaja sudah!
Tuan, ambulans sudah dalam perjalanan.
Adakah orang itu lelaki atau perempuan?
Berhenti menyoal siasat saya!
Dapatkan sahaja pantat anda di sini!
Kami sudah menghantar ambulans.
Tuan, sila bertenang dan dengar.
Adakah anda menuduh saya panik?
- Adakah anda memperkecilkan saya?
- Saya tidak, Tuan.
Saya hanya ingin menyampaikan maklumat yang diperlukan kepada paramedik kami.
- Adakah anda menyejukkan luka?
- Wanita ini sakit di pantat.
Dapatkan seorang lelaki dalam talian!
- Tuan, sila dengar cakap saya.
- Kata orang yang mengabaikan saya.
Dapatkan seorang lelaki dalam talian!
[Perlukah saya mengambil alih?]
Sila sejukkan tempat melecur sehingga ambulans tiba.
Anda juga boleh menyejukkan lengannya di atas pakaiannya.
Saya sudah cukup dengan merepek awak!
Dapatkan seorang lelaki dalam talian! Awak tak boleh buat, Neechan!
Hei! Adakah anda mendengar saya?
[Pindahkan panggilan]
Saya akan menguruskan kes anda, Tuan.
Apa kejadahnya? Anda sepatutnya mengambil alih lebih awal jika anda berada di sana.
Saya mempunyai pemahaman tentang keadaan itu.
Walaupun ambulans menuju ke arah anda,
Saya ingin memberikan bantuan awal dengan kerjasama anda.
Baik, baik. Jadi apa sekarang?
- Sila patuhi arahan saya.
- Pasti.
Pertama, adakah anda menyejukkan kawasan yang terbakar?
Jika tidak...
Kerja bagus di sana.
Niijima-san, awak okay?
saya sihat.
- Tapi...
- Ia hanya senggugut.
- Saya boleh bawakan awak ubat.
- Tidak mengapa.
- Awak jangan paksa diri awak...
- Tinggalkan saya sahaja!
Maaf.
Tidak mengapa; Saya akan mengambil selepas diri saya sendiri.
[Ubat Relaxia Pain: Untuk senggugut dan sakit kepala]
Anda sepatutnya memberitahu kami bahawa anda dalam kesakitan.
Saya tidak boleh melakukan sesuatu yang tidak bertanggungjawab.
Saya... saya sentiasa baik sendiri.
Saya tidak pernah memerlukan bantuan sesiapa.
Saya boleh buat sendiri.
Maaf, saya akan kembali bekerja.
Saya secara rasmi menuju ke London.
Bilakah anda percuma seterusnya?
Saya ingin berjumpa dan membincangkan perkara ini.
[Resonans Bulanan: Perusahaan Milik Asing Terbaik]
Niijima-san.
Saya pergi minum dengan ketua-ketua dari Jabatan Asahi hari ini,
dan okonomiyaki* yang mereka hidangkan adalah biasa-biasa sahaja.
(*Penkek isi berperisa)
Saya rasa saya hampir tidak makan apa-apa.
Saya dari Kobe, dan ibu saya mengusahakan tempat okonomiyaki.
Ayah saya adalah seorang anggota bomba tempatan.
Bagaimana dengan ibu bapa awak, Niijima-san?
Ibu saya bekerja di Dewan Bandaraya Kawasaki.
Ayah saya seorang paramedik untuk bomba di Kawasaki.
saya nampak.
Saya rasa ramai yang terinspirasi untuk menyertai bomba
kerana ibu bapa mereka selepas semua.
Saya selalu benci kerja mereka,
kedua-dua ibu saya dan bapa saya.
Saya membesar melihat ibu bapa saya menanggung tuduhan yang tidak masuk akal
hanya kerana mereka penjawat awam.
Oh...
Tetapi lima tahun lalu, ketika COVID pertama kali melanda,
Saya melihat ayah saya bekerja sebagai paramedik tanpa rehat dan mempunyai kesedaran.
Negara ini tidak boleh berfungsi tanpa penjawat awamnya.
Dan saya sedar itu mungkin lebih penting daripada keluar ke dunia.
saya nampak.
Jadi, sebab itu...
ya. Walaupun saya tidak boleh menjadi paramedik seperti ayah saya,
Saya rasa saya boleh bekerja keras
dan meletakkan set kemahiran saya untuk digunakan sebagai penghantar.
Tetapi saya rasa orang yang suka bergaul seperti Kasuhara-san,
yang mengambil tindakan, lebih sesuai dengan pekerjaan itu.
Saya tidak boleh menjadi seseorang seperti dia.
Saya tidak pernah menyedari semua yang ada di fikiran awak.
Saya sedang memesan kopi.
Jangan ragu untuk memesan apa sahaja yang anda mahu.
Itu sahaja daripada Skuad 2. Selebihnya kami serahkan kepada anda.
- Roger itu. Kerja bagus.
- Awak juga.
Sejuk beku hari ini.
Saya tahu, kan? Saya dapat melihat nafas saya di dalam bilik saya.
Adakah anda tidak menghidupkan pemanas semasa anda tidur?
Ia membuat tekak saya sakit.
Hanya tetapkan pemasa supaya ia dihidupkan sejam sebelum anda bangun.
Itu sebenarnya idea yang bagus.
Niijima-san, mahu selimut ini?
Di sini agak sejuk.
saya sihat.
saya nampak.
Anda mendapat ini.
- Pergi untuk itu!
- Tolak, tolak, tolak!
[Sila letak nama anda pada barang anda di dalam peti sejuk!]
- Awak faham!
- Hampir sampai!
Ayuh, kawan!
[Belajar Bahasa Sepanyol Semasa Dalam Perjalanan]
Ia pasti sesak di tingkat bawah.
Maaf, Tuan. Saya akan pergi dari jalan awak.
tak mengapa.
Saya akan duduk di sini.
Nampaknya awak akan bergelut dengan perkara seperti ini, Nak.
Betul, tidak boleh memanggil orang "kanak-kanak" pada masa kini. Maaf.
Katakan, Niijima-san...
Ya, Tuan?
Apakah yang dianggap oleh generasi anda sebagai hadiah mandi bayi yang bagus?
Anak saudara saya mempunyai anak.
Nah...
Adakah bercakap kecil tidak baik juga?
Tidak, sebaliknya...
Saya tidak faham tujuannya di sini.
Tugas kita memerlukan kita bercakap dengan pelbagai jenis orang.
Ia membebankan mental.
Jadi mengapa menghabiskan masa lapang terhad kita bersembang dengan orang lain juga?
Baiklah,
Saya tidak boleh mengatakan perbualan di sini adalah sesuatu yang memperkaya.
Walau bagaimanapun, perbualan terbiar adalah sama penting.
Ia adalah kerja yang sukar, sentiasa menjadi pendengar.
Tugas kita memerlukan kita untuk kekal tenang dan mendengar setiap pemanggil,
tidak kira sikap atau keadaan mereka.
Itulah sebabnya kita perlu mengeluarkan wap
dengan membincangkan siapa-tahu-apa dalam masa lapang kita.
Jika tidak, anda akan ranap dan terbakar.
Sesetengah mungkin menganggapnya kurang ajar, tetapi mereka yang boleh menjerit meminta tolong
sebenarnya adalah orang yang paling sukar.
Saya rasa itu sahaja untuk perbualan terbiar saya.
Wang adalah pilihan yang baik.
Saya percaya wang adalah hadiah terbaik untuk mandi bayi.
Keluarga yang berbeza memerlukan perkara yang berbeza.
Wang tunai yang sejuk, keras, bukan?
Zaman pasti telah berubah.
Saya gembira saya meminta nasihat awak, Kid.
Sila beritahu kami ke mana hendak menghantar ambulans.
Sayang, saya telefon sebab awak kata awak sakit!
- Saya tidak perlukan ambulans, sungguh.
- Tetapi...
Nah, Puan, adakah itu suami anda di belakang anda?
- Ya.
- Bolehkah saya bercakap dengannya?
Mereka mahu bercakap dengan anda. Di sini.
Hello?
Anda tidak perlu menghantar ambulans.
- Saya nampak. Anda berasa lebih baik sekarang, Tuan?
- Ya.
saya minta maaf. Dia selalu menyeru perkara-perkara kecil...
Tidak mengapa.
Tetapi, Tuan, isteri anda menelefon kerana dia bimbang tentang anda.
Bagaimana pula dengan anda menenangkannya dengan menjadualkan pemeriksaan atau bercakap dengannya?
Anda betul-betul betul, ya. Sekali lagi, maaf atas masalah ini.
Jangan risau, Tuan.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Tolong, kawan saya telah pengsan!
- Adakah ini...
- Bahasa Sepanyol.
Tolong tunggu.
[Penterjemah Bahasa Asing]
- Bahasa Sepanyol, sila.
- Mohon maaf.
Kami telah menerima terlalu banyak pertanyaan pada masa ini.
Sila cuba hubungi semula kemudian.
- Apa?
- Saya tidak sedar itu mungkin.
Dengan pelancongan asing yang semakin meningkat,
bukan kami sahaja yang menggunakan perkhidmatan tafsiran ini.
Adakah anda mendengar? Apa yang berlaku?
Tolong sekejap.
Apa yang patut saya buat?
Saya akan menerima panggilan.
- Tetapi ini bahasa Sepanyol...
- Saya tahu.
[Pindahkan panggilan]
Hello. Saya hanya tahu sedikit bahasa Sepanyol. Adakah anda bercakap bahasa Inggeris?
Sedikit sahaja.
Okay.
Saya akan bercakap dalam bahasa Inggeris.
Jadi jika anda tidak faham, beritahu saya.
Apa kecemasan anda? Bomba atau ambulans?
Ambulans. Kawan saya yang melancong bersama saya
mempunyai sakit perut yang sangat teruk dan tidak boleh bergerak!
- Berapa umur dia?
- 35.
Betul, kami akan hantar ambulans.
- Awak kat mana sekarang?
- Úlcera duodenal.
- Apa?
- Ulser duodenum.
Saya tidak tahu perkataan Inggeris.
Tetapi dia mempunyai keadaan itu setengah tahun yang lalu.
Mungkin kali ini juga.
- "Urcera duodenall"...
- Ya.
Apa yang berlaku?
Dia berkata rakannya mungkin kambuh,
tetapi dia tahu nama penderitaan itu hanya dalam bahasa Sepanyol.
- Saya nampak.
- Sempitkan lokasi mereka dahulu.
Saya menghantar ambulans. awak kat mana?
Chinatown. Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Di suatu tempat di Chinatown?
Itu tidak cukup untuk menentukan lokasi mereka.
- Apa yang anda nampak berdekatan?
- Tolong, cepat!
Sila bertenang dan lihat dengan teliti.
Sebuah hotel! Dia rebah di luar hotel kami!
Sebuah hotel? apa nama
saya tak tahu.
Dia berkata rakannya rebah di luar hotel mereka,
tapi dia tak tahu nama hotel tu.
Dia tidak tahu nama hotel itu? Bagaimana mungkin?
Mungkinkah...
Ternyata benar-benar terdapat sebuah hotel di kawasan itu.
Ia sebenarnya sebuah asrama yang dijalankan tanpa kebenaran.
[Hotel]
Mungkin asrama itu.
Ia juga dalam radius panggilan.
Terdapat patung singa betul-betul di tepi lorong ke tempat itu.
Awak nampak apa-apa dekat hotel tu?
Tidak, tiada apa-apa di sekitar sini.
Adakah anda pasti? Tiada patung singa?
- "Singa"?
- Ya.
Tidak, saya tidak nampak.
faham.
- Dia kata tiada satu pun.
- Apa?
Oh, awak sihat?
- Apa yang berlaku?
- Darah! Dia muntah darah!
Apa yang saya buat? Datang cepat!
- Dia berkata rakannya muntah darah.
- Apa?
bertenang. Jangan sentuh darah.
Ambulans sedang dalam perjalanan.
Niijima-san, dengarkan ini.
- Kaneshita-san, telefon awak...
- Saya mendapat kebenaran.
Adakah ini yang dia katakan tadi?
Ulser duodenum.
- Ini dia! Apakah maksudnya?
- Dia menghidap ulser duodenal.
Jika dia muntah darah, ia boleh menjadi serius.
Apa yang patut saya buat? Tolong!
Saya tahu, tahan.
Jika itu satu-satunya hotel di kawasan itu, adakah kita perlu menghantar ambulans ke sana?
Mungkin terdapat asrama lain yang tidak dibenarkan yang kami tidak tahu.
betul...
Dan jika kita salah, kita hanya akan menimbulkan lebih banyak kekeliruan.
Menentukan lokasi mereka sekarang akan mendapatkan ambulans ke sana lebih awal.
Tetapi apa lagi yang boleh kita lakukan?
Baiklah, kembali ke stesen anda, kawan-kawan.
Anda mempunyai panggilan lain untuk dibalas.
- Ya, Tuan.
Kasuhara-san,
adakah asrama yang anda temui pada hari yang lalu jauh dari jalan yang sibuk?
Tidak, ia adalah lorong, tetapi terdapat aktiviti berhampiran.
Saya ada permintaan. Ulang perkataan Jepun ini.
"Tasukete."
Ia bermaksud "tolong saya" dalam bahasa Jepun.
Adakah anda faham?
"Ta-su-ke-te."
- "Tasukete"?
- Ya, jerit perkataan itu.
Dan saya berjanji seseorang akan membantu anda.
- "Tasukete"?
- Ya.
teruskan. Terus jerit.
Tolong saya! Tolong saya! Tolong saya!
Tolong saya! Tolong saya!
Adakah anda sihat? Bolehkah anda mendengar saya?
Nah, wanita ini menyerahkan telefon kepada saya.
Ini ialah 119.
Bolehkah anda membantu kami mencari individu ini
jadi kita boleh hantar ambulans?
saya nampak. sebab tu...
- Seseorang sedang lalu lalang.
- Okay, saya akan buat apa yang saya boleh.
Adakah terdapat tiang elektrik di suatu tempat berdekatan?
Tiang elektrik? Ya, ada.
Patutnya ada alamat tertulis di situ. Bolehkah anda mengesahkan?
ya. sekejap.
Mari kita lihat... Ia mengatakan kita berada di 4-1-3 Yamashita.
Pada 4-1-3 Yamashita, ya?
Terima kasih banyak-banyak.
[Penghantaran]
Ambulans menuju ke arah anda sebentar lagi.
Bolehkah anda tinggal bersama orang itu sehingga ambulans tiba?
- Terima kasih.
- Adakah anda memberinya nasihat, Dojima-san?
Tidak, saya hanya bercakap kecil.
Saya tahu saya boleh bergantung pada awak.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Jadi, pemanggil itu menelefon dari asrama yang tidak dibenarkan itu.
- Nampaknya begitu.
- Jadi kenapa patung itu tidak ada di sana?
Soalan yang hebat.
Mungkin kerana cara saya bertanya kepada mereka.
Walaupun secara teknikal ini mungkin seekor singa,
Saya tidak fikir ramai orang Barat akan mengenalinya sebagai satu.
Saya rasa tidak.
Perbezaan dalam bahasa pasti menarik.
Saya sepatutnya perasan ini semalam. Maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kalau ada pun, awaklah yang tolong saya.
Tidak, b-tapi...
Saya tidak boleh menangani kes ini seorang diri.
Terima kasih atas bantuan anda.
Tidak, terima kasih.
Baiklah, kerja hebat hari ini, kamu berdua.
Anda juga, Puan.
Oh, Ketua Pasukan?
"Saya takut. Manju ini menakutkan saya."
"Seseorang, bawa kain pembalut..."
Tidak, itu bukan garis tebuk.
- Kaneshita-san adalah...
- Tidak dijangka, bukan?
Saya juga terkejut melihatnya pada hari lain.
betapa dahsyatnya. "Ini kain pembalut."
Anda tidak perlu terlalu tegang di sini, Niijima-san.
Tidak perlu bekerja keras di luar pejabat.
Jika ada apa-apa di fikiran anda, bersuara seperti yang anda lakukan pada hari lain!
Sudah tentu, berasa bebas untuk pergi apabila anda bosan dengan kami.
Saya mula-mula mengaku saya seorang pemabuk yang menjengkelkan.
Akan lakukan.
Sila tinggalkan mesej anda selepas nada.
Mari kita bercakap tentang masa depan kita esok.
Kakeru, saya mahu tetap dengan pekerjaan saya
seberapa banyak yang anda mahu melakukan yang terbaik di London.
Saya tidak mahu berhenti.
Saya sudah cukup dengan dia.
Katakan, di mana Yogo-kun?
Dia berjalan agak lewat; dia mempunyai beberapa perkara saat akhir untuk dilakukan.
Yogo? Lama tak jumpa.
Lama tak jumpa. Apa yang membawa anda ke sini?
Sebenarnya, saya telah dipilih untuk mewakili skuad saya di halaman pengambilan tapak kami.
Saya nampaknya sedang ditemuduga untuk itu.
saya nampak.
Saya tidak boleh lewat. Jumpa anda di sekeliling.
ya.
♫ Untuk melindungi diri anda daripada kesakitan yang tidak biasa? Namun... ♫
- Kasuhara, Ketua Pasukan!
- Maksud saya...
Manju tak seram kan?
- Nampak? sangat comel.
- Tidak, itu hanya bola bijan.
Awak tak faham skit? Anda jatuh dengan ketawa.
- Apa yang awak cakap?
- Betul, Niijima-san?
Sejujurnya, saya juga tidak begitu faham.
Kenapa manju sangat menakutkan? Adakah anda alah?
- "Alahan"?
- Ya, alah.
Itu tidak benar. Kasuhara-san, beritahu saya awak faham.
- Apa?
- Ada sesiapa nak kongsi tauhu mapo yang lebih pedas?
- Saya.
- Saya sudah cukup dengan kamu orang.
Kamu orang yang menakutkan!
- Menakutkan, bagaimana?
- Maafkan saya.
Tolong satu tauhu mapo pedas tambahan.
Hei, turun! Mati!
awak cakap apa?
[Pratonton]
- Tetapi saya berjanji untuk menyelamatkan...
- Itulah sebabnya awak tidak boleh berkata begitu!
Yogo-kun serius tetapi tidak mempunyai keyakinan.
Dia tidak yakin dia boleh menyelamatkan orang.
Kerana anda perlu!
"Janji" adalah perkataan yang kuat.
Saya dihantar ke Kobe untuk membantu dengan bantuan.
Walaupun bukan pemanggil
mahupun kita berputus asa,
[Drama ini adalah fiksyen.]
akan sentiasa ada nyawa yang tidak dapat kita selamatkan.
Dia akan baik-baik saja! Saya janji saya akan selamatkan dia!
Anda cenderung menjadi panas dengan pemanggil yang tidak bekerjasama, bukan?
Dia berdiri di belakang anda dan mendengar,
kemudian bertanya apa yang anda perolehi daripada panggilan itu.
Anda mendapat ini! Ayah, tarik diri!
Pelukan saya... Ayah, saya minta maaf...